1. Catedrala Sfântului Nicolae (Kostel sv. Mikuláse) este o clădire ce datează aproximativ din anul 1273. Inițial o mică biserică parohială pentru husiți și reformați, clădirea a suferit o schimbare totală în secolul 17, când în urma unui incendiu a fost refăcută mai mare și respectând stilul baroc. Intrarea este gratis și dacă sunteți norocoși poate prindeți și un concert de orgă!

2. Probabil una dintre cele mai celebre clădiri din Praga, Biserica Tynsky (Kostel Matky Boží před Týnem) ce deține niște turnuri ce măsoară în jur de 80 de metri. Definitivarea clădirii în forma în care este astăzi a avut loc cândva prin secolul 14. Inăutrul ei se află cea mai veche orgă din Praga. Și chiar dacă nu sunteți catolici o să vă invit să asistați la un astfel de mini concert! Mai ales în perioada Crăciunului e ceva de vis!

3. Turnul cu orologiu. Un loc superb unde pentru o sumă de 100 czk puteți admira întregul centru. Care este de vis și ziua și seara! Până ajungem și noi acolo o să vă las cu o panoramă de 360 de grade făcută de acolo din turn, ca măcar să știți ce pierdeți dacă nu urcați!


